Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Cómo lo hiciste?
[terminarás muriendo de hambre]
[Me pregunto.]
Papá,
Eres increíble.
Todo es culpa de Shi.
Él no me deja quedarme en su casa.
Entonces ¿por qué?
¿Por qué te escapaste de casa?
No puedes funcionar sin mi mamá.
Mamá toma
Nos encargamos de todo por ti.
Ahora estás viviendo
como un hombre sin hogar.
Esto no funcionará.
Simplemente vete a casa,
¿bueno?
Tienes razón.
El matrimonio se trata de
Entendiendonos unos a otros.
Exactamente.
Y lo mismo ocurre contigo y con Yudong.
Es normal que las parejas tengan conflictos.
A veces tú
Sólo hay que dejar que las cosas pasen.
No seas quisquilloso con los detalles
todo.
Papá, estamos hablando de ti.
¿Cómo llegó esto a ser algo sobre mí?
Por qué
¿No puedo darte un sermón?
Yudong es un buen chico.
Él se sacrificó mucho
para tu matrimonio.
Ahora él también tiene una carrera.
Deberías apoyarlo
y entenderlo.
Para que el matrimonio se mantenga sólido,
Ambas partes tienen que ceder
y hacer sacrificios.
Y honestamente,
Este es el momento en el que
Necesitamos ceder un poco.
Sea cual sea tu motivo de infelicidad,
Sólo tienes que soportarlo.
¿Dar? ¿Sacrificar?
He dado mucho.
No he dicho nada,
Así que no lo sabes.
Además,
Esto es entre nosotros como pareja.
¿Quién ha dado más?
¿Quién ha dado menos?
Nosotros mismos lo sabemos.
No vives con nosotros.
¿Qué sabes realmente?
Deja de entrometerte.
Solo cuida de ti
negocio propio
Ir a casa,
y disculparse con mamá.
Y hazlo sincero,
¿bueno?
Está bien, dejémoslo.
Cuando regrese,
Me disculparé con ella.
Pero
Te lo digo,
Tienes que pensar en lo que dije.
Bueno.
Lo haré.
Pásame ese tazón de arroz. ¿Dónde...?
Aquí, justo aquí.
Pero sólo puedes tener un poquito,
o su nivel de azúcar en la sangre se disparará.
No, pídeme otro tazón.
Que no es...
Ya es demasiado.
Tu nivel de azúcar en sangre volverá a subir.
Come algunas verduras primero.
Comeré el arroz más tarde.
Come las verduras.
Y esas costillas están muy grasosas.
Tienen buen sabor.
Después de que terminemos de comer,
Te daré algo de dinero en efectivo.
Sé que todo tu dinero está con mamá.
¿Ofrecen mariscos aquí? Quiero cangrejo.
[Vamos, vamos.]
[¿Estás dentro?]
[Está bien, está bien.]
¿Tienes diez anillos?
Sí, diez anillos.
Mírame ahora.
Dame diez anillos.
Escanea el código allí para pagar.
¡Lo puedes lograr!
Cinco yuanes.
¿Señor Zhang?
Señorita, ¿usted también está aquí para jugar?
No calificas
Mira, todos los jugadores
Son gente mayor.
Eres demasiado joven. Vete.
Señor Zhang,
Esta es un área pública.
Por favor, consérvelo
El ruido abajo.
Por favor, pausa el juego por ahora.
Recibimos quejas de otros clientes.
Nosotros pagamos.
Yo pagué por esto
Escuchaste lo que dijeron.
Por cierto, señor Zhang,
Cuando tengas un momento,
Por favor, pase por la recepción para
liquidar los honorarios de los últimos dos días.
Señorita, ¿ve esto?
Dinero en efectivo.
¿Crees que no pagaré?
No, no.
Continuemos.
¿A quién le toca ahora?
- No cruces la línea.
- Listo, ya.
jianbin,
Elegiste un gran lugar.
Puedes apostar.
Comida, bebida y lugar donde alojarse.
La próxima vez me pelearé con mi esposa,
Voy a venir aquí.
¿Tú?
De ninguna manera.
¿Por qué no?
A tu esposa no le gustan los extraños,
y no te gustan los baños públicos.
Eres tan mezquino.
Fácil. No te apresures.
- Tómate tu tiempo.
- Apunta con cuidado.
No te apresures
Apunta a la sección de 100 yuanes.
Hablar.
Hola, mamá.
[Esa pelea fue]
[Totalmente culpa de papá.]
[Ya hablé con él.]
[Le dije que reflexionara realmente sobre ello.]
[Si no lo hace,]
[No dejes que regrese.]
[No lo dejes entrar.]
No tenía pensado dejarlo regresar.
Si él regresa, me voy.
[Está bien, está bien.]
Mamá, no te enojes.
[Estábamos equivocados.]
[Pero lo que pasa con Yudong y yo]
[está relacionado con el trabajo.]
[P-Por favor entiende,]
[¿bueno?]
Deja de usar el trabajo como excusa.
Eso es simplemente desvergonzado, ¿sabes?
No quiero ver
cualquiera de ustedes ahora mismo.
[Aiying, ¿qué pasa?]
Quedarse solo en casa es aburrido.
[¿Qué?]
[¿Qué dijiste?]
[La señal es realmente mala aquí.]
Dije que no puedo quedarme
en esta casa nunca más.
[¿Qué?]
¿Quién tiene demencia?
Tu señal es terrible.
Bien, bien.
Olvídalo.
Sí, claro.
Si te gusta, vuelve la próxima vez.
[¿Señora Zhou?]
Liu.
Señora Zhou,
Echa un vistazo.
¿Qué te gustaría comprar hoy?
Estoy solo en casa. No estoy cocinando.
Voy a agarrar algo
comer.
¿Qué está haciendo ella allí?
¿Allí?
Transmisión en vivo, venta de tofu.
Mira este tofu.
¿Vendiendo tofu en una transmisión en vivo?
Qué ruidoso. Me tengo que ir.
Cada semilla de soja es regordeta y brillante.
Si te gusta haz tu pedido ahora.
Gracias a mi principal donante.
Te amo.
Estás bloqueando la calle.
De corazón para ti. Gracias.
Kevin también acaba de realizar un pedido.
Muchas gracias.
Hola, bienvenido.
¿Cuantos sois en vuestro grupo?
Sólo uno.
Hay un código QR sobre la mesa.
[Puedes escanearlo para realizar el pedido.]
[¿Tienes un menú en papel?]
[Un menú de papel...]
Los callos aquí están deliciosos.
Señora, aquí está el menú.
Solo circula
Lo que quieras.
Señor, cinco tazones más de fideos.
Bueno. Cocina, cinco tazones más de fideos.
¿Puede siquiera comer tanto?
A la gente le encanta mirar
mukbangs.
Es una buena promoción
Para el restaurante también, ¿no?
Solo quieres
vende unos cuantos tazones más de fideos.
Se va a atiborrar hasta enfermarse.
Espere. Señora, usted...
Está bien, no voy a discutir.
Sólo llámame cuando estés listo.
Espera un segundo.
Tu comida está lista enseguida.
Aquí, aquí.
[Quien dice yo]
[¿tienes poco apetito?]
Déjame mostrarte.
Otro bocado.
[Y camarones.]
¡Ese aroma!
Tenemos 100.000 espectadores mirándonos ahora.
100.000?
No lo entiendo.
Veamos qué pasa
Qué interesante esto.
[A todos]
[las damas]
[viendo esta transmisión en vivo,]
[hoy yo]
[Tengo que hablar]
para ti.
Por favor, tómalo
sólo diez segundos
[y mira tus manos.]
[Has pasado la mitad de tu vida]
[haciendo tareas domésticas, cocinando comidas,]
[cuidando de su marido y de sus hijos.]
[Pero al final, no hay nadie]
[para incluso cuidarte]
[o escucha a tu corazón.]
[Te estoy pidiendo que]
[toma 20 segundos]
[y realmente mirarse en el espejo.]
[Mira esa cara]
[que una vez fue joven y hermosa.]
¿Cuándo fue la última vez que te tomaste una selfie?
[Cuando fue]
¿La última vez que alguien te abrazó?
¿La última vez que alguien te elogió?
[Esos sin corazón]
[hombres,]
[desaparecen]
[en el momento en que terminan de comer.]
[Probablemente escondido en el baño.]
[Señoras,]
[cuando te duele la espalda]
[y estás llorando a medianoche,]
¿No está roncando tu marido?
[¿como un trueno?]
[Cuando tus pies están tan fríos]
[que no puedes dormir,]
[encuentras que más viejo,]
[El marido roncando acaparó toda la manta.]
[Cuando intentas]
[guía a los niños que sacrificaste]
[todo para levantar,]
[Te ignoraron y no pudieron]
[descuidado.]
[Aquellos días]
[cuando te sentiste amado porque]
[Te necesitaban, te has ido.]
[No soporto ver esto.]
[Soy]
[defendiéndote.]
[Las mujeres son]
[hermosa a cualquier edad.]
[Te mereces algo mejor.]
[Pasas el primero]
La mitad de tu vida viviendo para los demás.
[Ahora, es tiempo de vivir]
[para ti.]
Señora, espere 20 minutos más.
Te verás 20 años más joven.
[He desarrollado esto para ti]
[Píldoras de vitalidad renovadora.]
[Señoras,]
¿Crees que estoy aquí para vender cosas?
[En absoluto.]
[Nunca me aprovecharía de ti.]
[Mis pastillas de vitalidad tienen]
[solo un ingrediente,]
[mi corazón genuino.]
[Te estoy ofreciendo]
[mi más sincero cariño]
[y bendiciones,]
[Esperando que puedas]
[Hola, la entrega ya está aquí.]
[liberarse y]
Próximo.
[renacer.]
Hola, aquí está tu pedido.
Está bien, gracias.
[Necesitas encontrarte a ti mismo de nuevo.]
[Olvídate de cocinar]
[y las tareas del hogar.]
[Lo sé]
[en lo profundo]
[Sigues siendo esa pequeña niña.]
[Tienes derecho a perseguir la belleza,]
[ser libre y feliz.]
[Ahora déjame ayudarte]
[trae a esa niñita de vuelta.]
Señora,
¿Estás interesado en el tango?
¿Has hecho tango antes?
No,
pero cuando era joven
Yo había actuado en el escenario.
Excelente.
Eso cuenta como
Un fondo de baile.
Podrías saltarte la clase para principiantes.
y pasar directamente al intermedio.
¿No necesito un compañero de baile?
Oh sí,
Pero eso no es un problema.
Puedo emparejarte
con uno de nuestros mayores
instructores.
Lo pensaré.
¿Qué tal esto?
Hoy es el aniversario de nuestra tienda.
Te haré un descuento,
pero sólo por hoy.
Si te registras ahora,
Puedes obtener un traje de baile gratis.
Señora, usted se ve absolutamente...
radiante con ese atuendo.
Te ves increíble.
Bueno, lo he hecho.
ya pagado
Puedes abandonar el acto.
Luego, date prisa para ir a clase.
Bueno.
Esta es mi primera clase de baile.
Tómame fotos. Quiero
Algo para recordarlo.
Utilice su teléfono.
¿Mía? Claro.
Sí, el tuyo.
Bueno.
Envíamelos después, ¿de acuerdo?
Ningún problema.
[Barbilla arriba, pecho afuera.]
Bien. Probemos otra pose.
Ángulo lateral esta vez.
Pecho arriba, core apretado. Tres, dos, uno.
[Eres mi reina.]
[Tan hermoso.]
[Estás absolutamente radiante.]
Realmente tengo que agradecerte.
Si no fuera por
Tu aliento, no lo haría.
han dado este paso
y cumplió este sueño de décadas.
[Entonces sigue viniendo a]
[la clase de baile]
[y envíame]
[Fotos cada vez.]
[De esa manera puedo]
[da la vuelta a tu historia]
[en videos]
[para inspirar a mis otros seguidores]
[para perseguir sus sueños.]
No, no, no los publiques.
Las fotos
Son sólo entre nosotros.
[Creo que eres]
[excepcional.]
[Eres lo suficientemente valiente]
[Ir tras tu sueño.]
Eres una verdadera inspiración.
[Por favor te lo ruego,]
[Sólo di que sí.]
Está bien, está bien.
Si los necesitas,
Te enviaré
Fotos después de cada clase.
[Perfecto.]
[Tienes que venir]
[a la transmisión en vivo de esta noche.]
[Estoy cantando una canción especialmente para ti.]
Bueno,
Definitivamente estaré allí esta noche.
[Déjame compartir algo honesto]
[pensamientos contigo.]
El matrimonio no es una necesidad para las mujeres.
Esta es mi hija.
Ella es una influencer,
un gran problema
Estoy viendo sus transmisiones.
¡Qué impresionante!
[Tipo,]
¿Escuchaste las tonterías?
[¿Esta serpentina está escupiendo?]
[Su nombre es Zhang Ran,]
[y lo que ella está diciendo]
[es demasiado extremo.]
[Ella dice que las mujeres no necesitan el matrimonio.]
[¿No es esa una visión demasiado estrecha?]
Ran, ten cuidado con lo que dices.
Si tu mamá ve esto,
Habrá problemas otra vez.
Espera un segundo.
Lo siento.
¡Me asustaste!
¿Qué haces sentado aquí?
¿Qué? ¿Solo tú puedes sentarte aquí? ¿Yo no?
No, quiero decir...
¿Este lugar es solo tuyo?
¿Qué estás viendo ahí de todos modos?
No es asunto tuyo.
Escucha, no puedes.
Sigue viendo transmisiones en vivo.
Estás en transmisiones en vivo
todos los días tú mismo.
Te va a hacer daño en la cabeza.
Sí, tú eres el que tiene problemas.
¿Por qué lo hiciste?
¿traer de vuelta esa bolsa?
Bueno yo...
¿A dónde más se supone que debo ir?
¿Crees que puedes volver a vivir aquí? ¡Fuera!
No, espera.
Ve y haz lo que quieras. Simplemente vete.
Ir.
Aiying, Aiying.
No vuelvas más.
Necesito hablar contigo. Es importante.
No, no lo haces.
Hemos vivido juntos durante décadas.
¿Cuándo has
¿Alguna vez has tenido algo importante?
Vete. Deja de hablar. Solo vete.
Lo digo en serio.
Me apresuré a volver para contarte esto.
No quiero oírlo
No cierres la puerta.
Escúchame,
Realmente tengo algo urgente.
Mirar,
Estaba viendo una transmisión en vivo.
Vi a Ran...
¿No estás siempre viendo transmisiones en vivo?
Vi la transmisión de Ran.
Algo esta pasando
Fuera con ella.
Las cosas que dijo fueron extremas.
Incluso llegó a tener conflictos con otros.
¿Así que lo que?
¿No ha sido ella siempre así?
Ella ha sido impulsiva
Desde que era niña.
No te preocupes.
Ella rompió su certificado de matrimonio.
Eso probablemente sea falso.
Ella...
Ella se casó sin decirnos nada.
y acaba de ir a Canadá.
¿Bien?
Ella se divorció sin
diciéndonos tampoco.
Luego se casó otra vez.
¿Qué podemos hacer?
De todos modos no podemos controlarla.
Simplemente respeta sus decisiones
y desearle lo mejor.
Vivamos nuestras propias vidas.
Esperar...
Deja de reaccionar exageradamente.
Eres su madre. ¿Cómo es posible que no te importe?
Y tú eres su padre.
¿Por qué no vas a hablar con ella?
No, Yudong...
No me importa esto ni aquello.
He terminado.
Aiying, Aiying.
Esperar.
Aying,
este...
Las cosas están realmente mal.
Aiying.
Las albóndigas no lo harán
Tienen buen sabor si se enfrían.
Salga
y comer.
¿Quién es?
[Entrega.]
¿Entrega? No pedimos nada.
[Sí, lo hicimos.]
OMS...
[Próximo.]
¿Ordenaste la entrega?
Sí.
Próximo.
[Hola, aquí está tu pedido.]
Por favor, compruebe.
Está bien, está bien.
Sí, no hay problema.
[Está bien.]
[Gracias.]
[Mi placer.]
[Soy]
[defendiéndote.]
[Las mujeres son...]
Come algunas albóndigas.
El relleno es realmente bueno.
El ganso asado que compraste parece sabroso.
¿Qué estás haciendo?
A partir de ahora comemos por separado.
Vamos, no puedes acabar ni medio ganso.
por ti mismo
Tomaré el resto para la cena.
Me estoy rompiendo el culo aquí
Mientras estás distraído.
¿De quién es este puesto?
Ya conoces el proceso.
Ocúpese usted mismo.
Espera, ¿eres tú?
Todavía estoy pensando en
¿tu esposa?
Ya te lo dije
Probablemente esté enamorada de alguien en línea.
Piérdase.
Esa es la verdad.
Mi esposa está en el
mismo estado.
No hace nada todo el día,
pegada a su teléfono,
y riendo como un idiota.
¿A quién está mirando tu esposa en la transmisión en vivo?
¿Es un chico?
Sí.
¿Pero sabes cuánto?
¿Es más joven que ella?
Más de diez años.
[Dudar,]
¿Vas a hacer negocios o no?
Viene, viene.
Deja de engañarte a ti mismo.
Salir con mujeres mayores es tendencia ahora.
La edad no importa
Será mejor que tengas cuidado. Ya voy.
[Aquí, aquí.]
[Bueno.]
[Ahí tienes.]
¡Él!
Esperar.
Li, ¡mira mi puesto!
[Finalmente gané, ¿y ahora te vas?]
Simplemente mantenlo vigilado por mí.
[Él,]
[¿Aún sigues con este puesto o no?]
Hombre,
Mírala, toda vestida.
Esa es una señal peligrosa.
¿Incluso está tomando un taxi?
Oh, no.
Salpicando de esa manera.
Definitivamente ella está conociendo a un amante.
Ve tras ella
¿Ir tras qué?
Tu esposa.
¡Vamos, muévete!
Hago esto todo el tiempo.
Venga conmigo.
Toma estos.
No te preocupes.
Nos pondremos al día.
Vamos.
Bueno.
Bien.
Este...
¿Adónde fue? ¿La perdiste?
¿Cómo puedo mi?
¿Un triciclo corre más rápido que un coche?
Incluso se me cayó la dentadura postiza.
Mirar.
Mira este coche.
Esto es todo.
Memoricé el número de placa.
87?
Sí, claro.
Dónde es...
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde hizo eso?
¿Va la señora bien vestida?
¿Me están robando el coche?
¿Dónde hizo eso?
¿Va la señora bien vestida?
Voy a llamar a la policía.
¿Dónde hizo eso?
¿Va la señora bien vestida?
Te lo estoy preguntando.
Esperar.
Él está buscando a su esposa.
¿Qué clase de actitud es esa?
¿Ella esta bailando?
jianbin,
Tengo que recordartelo
Las parejas deben bailar juntas.
De lo contrario, todo ese contacto físico y abrazo,
Su matrimonio estaría en problemas.
¿Que problema?
Eso es una tontería.
Este es un estudio de baile legítimo.
Bien, bien.
Estudio legítimo, ¿de acuerdo?
Ella no te dijo que lo era
¿tomando clases de baile?
¿Por qué hablas tanto?
Bueno, bueno, vamos.
No dejes que Aiying
Vengo a lugares como éste demasiado a menudo.
Cuando entremos más tarde,
Asegúrate de mirar
entusiasta.
¿Qué clase de personas son éstas?
Entiendo.
[Sigue sonriendo.]
Aquí.
Primero dale las flores.
y luego ir a abrazarme.
Sí, sí, lo sé.
Bien,
prepararse.
¿Cómo me veo?
Dandan, retoca su maquillaje.
Espera, ¿por qué me parece tan familiar?
Esperar.
Vamos.
Ir.
Ese es él.
Él es el indicado
quien estafó a mi esposa hace un tiempo.
Gastó decenas de miles.
Él apunta
mujeres de esa edad.
¿A quién persigue ahora?
[¡Señorita Zhou!]
Señora Zhou.
¿De verdad eres tú?
No estoy soñando ¿verdad?
¿Cómo podría ser un sueño?
Gracia en movimiento,
mi radiante,
Reina brillante.
Viéndote reclamar
tu sueño de baile, yo...
Estoy muy conmovido.
No sé qué decir.
Ven a saludar.
A todos
en la transmisión en vivo.
Ellos te aman absolutamente.
Diles algo.
No quiero hablar con ellos.
Quiero hablar contigo.
¿A mí?
Sólo quiero agradecerte.
Gracias por animarme
para cumplir mi sueño de bailar.
Mira, estos son
Mis compañeros de clase y el profesor.
¡Hola a todos!
Señora, estamos
los unos
¿Quién debería agradecerte?
Delante de todos nuestros fans,
Realmente quiero
Te daré un grande,
Un cálido abrazo.
¡Fraude!
¡Eres un fraude!
[¿Qué está pasando aquí?]
¿Quién eres?
[¡Para! ¡Para!]
¿Qué está sucediendo?
¿Papá?
Aquí está la situación.
El problema es
Tu madre no aceptará la mediación.
¿Mi papá tiene lesiones internas?
Entonces esto no se puede mediar.
No, no, escúchame primero.
Tu mamá piensa
Tu papá debería estar detenido.
¿Qué?
Ella quiere que lo mantengan bajo custodia.
La otra parte
ya aceptó la mediación,
Pero tu mamá insistió en que
desde
tu padre golpeó a alguien,
Él tiene que ser castigado.
Tu padre no podía aceptar eso.
Dijo tu mamá
ha perdido completamente la cabeza.
Luego empezaron a discutir de nuevo.
No había nada que pudiéramos hacer.
Tus padres
No sé qué hacer.
Tu mamá nos pidió que nos pusiéramos en contacto contigo.
tu marido, pero nosotros
No pude alcanzarlo.
Así que te llamamos.
Disculpen las molestias,
oficial.
Está bien.
Déjame hablar
a ellos apropiadamente.
Voy a resolver esto.
Muy bien, ¿entiendes todo?
Sí, lo entiendo.
Esta bien, los traeré.
Está bien. Está bien.
Me disculpo formalmente.
Lo siento mucho.
W-Lo cubriremos
Todas tus pérdidas.
Estoy bien con la mediación,
Pero tu mamá no estará de acuerdo.
Yo tomo las decisiones en nuestra familia.
[Bien.]
Mira mi cara.
[Estoy magullado así.]
Soy un transmisor en vivo.
No podré transmitir
durante al menos una semana.
[Esto no es]
[Solo una pérdida personal.]
Todas las pérdidas,
todo,
Asumiré toda la responsabilidad.
¿De qué estás hablando?
Estafó a tu mamá por decenas de miles.
Papá, deja de hablar.
Oficial, si así es como va esto,
Me niego a conformarme.
Oficial, quiero...
Él sólo es...
Esta bien, para.
Señor, escúcheme. Deténgase.
Sentarse.
Simplemente tranquilízate.
¿Por qué estás tan alterado?
¿Puedes quedarte callado por ahora?
[Escúchame.]
Señor,
Ya lo he explicado
Muchas veces ya.
[Su transmisión en vivo]
[es legítimo, ¿de acuerdo?]
[La propina de tu esposa]
[fue voluntario.]
No constituye un delito.
No puedo presentar cargos.
Pero oficial,
Golpeó a alguien. Eso es ilegal.
¿Por qué no lo detienen?
¡Mamá!
Él...
¿Estás loco?
Ustedes dos dejen de hablar.
Yo me encargaré de esto, oficial.
Sólo háblame.
Bueno.
Y tú,
Cuando transmites en vivo,
Debes seguir las regulaciones.
Especialmente sin inducir
o engañar a otros
en propinas.
Lo sé, oficial.
Bien. Ya que estamos
en la misma página,
y su hija
es muy sincero,
¿Por qué no lo haces?
Sé la mejor persona
¿Y renunciar a la indemnización?
Después de todo, lo recibiste.
bastante en donaciones.
I...
Me disculpo de nuevo.
Mirar.
Lo siento mucho.
¿Ver?
¿Está bien eso?
Está bien. Bien.
Genial, ¿no?
Eso está arreglado.
Ven a firmar aquí.
¿Cómo pueden ustedes dos causar esto?
¿Tantos problemas?
A tu edad,
¿Aún te metes en peleas?
¿A quién podrías vencer?
¡Es un estafador! ¡Decenas de miles!
Es mi dinero.
¿Eso siquiera importa?
¿Quién te dijo que firmaras?
Si no firmo ¿podrías salir?
¿Quieres quedarte ahí?
I...
Además, si quisieras
la apoyó más
y déjala bailar,
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Cómo pudo ser engañada?
Y tú también eres muy extremo.
¿El mayor donante?
¿Tan competitivo?
Si realmente lo encerraran hoy,
¿Qué harías entonces?
No puedo creer que ustedes dos
Estoy abrumado todos los días.
Esto termina hoy.
Cuando lleguemos a casa,
Nadie lo vuelve a mencionar.
Se acabó. Traten de entenderse.
¿bueno?
Vamos.
Ambos son así de viejos,
y te recogeré en la comisaría.
¿No es eso vergonzoso?
¡Qué ridículo!
Aying,
levantarse y comer el almuerzo,
o los fideos quedarán blandos.
Ya los he recalentado una vez.
Levantate y come algo.
No te castigues.
Su cuenta de streaming fue baneada.
Propinas inductoras y publicidad engañosa
Fue su culpa.
Nos estafaron,
Pero aprendamos de ello.
Como dicen,
Errar es humano.
Aprender de los errores es lo que...
¿Qué lección se supone que debo aprender?
Nos estafaron
fuera de...
¿Soy tan tacaño como tú?
¿Crees que me importa el dinero?
Te lo digo,
Ya lo he dejado atrás.
Sé que es un estafador.
Deja de mencionarlo.
En qué estoy pensando
es que he desperdiciado
la primera mitad de mi vida
y lo que quiero
durante las próximas décadas.
Aiying, Aiying.
¿Qué tipo de vida quieres?
Escucha,
A partir de mañana,
Yo, Zhou Aiying,
seré fiel a mí mismo
y vivir para mí.
Espera, Aiying, Aiying.
Si vives para ti mismo,
¿Qué pasa con...?
Deja de molestarme.
¡Simplemente no quiero vivir con arrepentimientos!
¿Remordimientos?
¿Quién no tiene arrepentimientos?
Bravo.
Excelente.
Lento, lento.
[Rápido, rápido.]
[Lento.]
[Rápido, rápido, lento.]
Lento, rápido, rápido, lento.
Rápido, rápido, lento, lento.
Lento.
Muy bien, clase.
Pausa de diez minutos.
[Señor Liu, ¿podría...?]
[¿me ayudas con este movimiento?]
¡Ay!
Shi, ¿qué estás haciendo?
Aiying.
¿Qué es?
Jianbin se desplomó afuera.
¿Dónde?
Mirar,
¿Es ese tu marido?
¿Estas jugando conmigo?
Esto es vida o muerte.
¡No hay tiempo para bromas!
¿Por qué no llamaste una ambulancia?
¿Por qué venir aquí?
Ve a echar un vistazo primero.
Apresúrate.
Esperar,
Mi bolso todavía está allí.
Señor, ¿qué está haciendo?
Nos conocemos.
Vamos, vámonos.
Apresúrate.
Aquí.
Rápido.
¿Esto es una broma?
Ya lo verás cuando lleguemos allí.
¿Llegar a donde?
Aquí.
Mirar.
¿Dónde?
Sólo espera un poco.
Esperar.
[Él estaba aquí.]
Me engañaste, ¿no?
Yo me encargaré
Contigo más tarde.
¡Zhang Jianbin!
Estoy aquí.
[Aying, viniste.]
¿Es esto algún tipo de truco?
No, no.
Planearon esto juntos,
¿no lo hiciste?
No.
¿Crees que soy fácil de engañar?
No, no, yo...
Sois unos idiotas.
Aiying, Aiying, no te vayas.
No te vayas.
Por favor, déjame explicarte.
I...
Te engañé aquí
Porque quería disculparme.
Me equivoqué.
Te he fallado, Aiying.
¿En qué te equivocas?
I...
No he contribuido
suficiente para nuestra familia
y no me he preocupado lo suficiente.
Lo siento mucho.
Basta de palabras vacías.
No debería haber jugado
tonto delante de ti
Siempre lo ignoré
asuntos domésticos.
Siempre estuve evitándote.
Tú administras nuestra casa
y criado
Funcionó muy bien
Me cuidaste muy bien.
Me siento culpable.
Te he decepcionado.
Incluso esta estafa
sucedió
porque
Te habría hecho daño antes.
Entonces ¿cuándo empezó todo a salir mal?
Desde
primer día
Nos conocimos.
Shi, comencemos.
¿Empezar qué?
¡Ay!
¿No es este Yonghong?
Wu Ting.
¡Estáis todos aquí!
¡Ten cuidado ahí!
Invité a todas vuestras actuaciones.
Amigos de la compañía aquí.
La actuación de danza en 1983.
Fue entonces cuando Aiying y yo nos conocimos.
Me la llevé
Foto de ese día.
¡Qué descaro tienes al mencionar eso!
La foto que tomó estaba borrosa.
Sí, sí,
Lo admito.
Mis habilidades fotográficas eran terribles.
En aquel entonces.
Así que la engañé aquí
para compensar ese arrepentimiento.
Y te pregunté
ser testigos.
¡Seré un hombre nuevo!
¿Lo escuchaste?
Vamos a tomar fotografías.
No tengo mi disfraz.
¡Shi, el disfraz!
De Aiying.
De inmediato.